كل الشخصيات ، المواقع
، المنظمات ، الأديان ،
والحوادث في هذه الدراما خيالية.
تأكدنا من اللاعبين الأطفال
الذين ظهروا في هذه الحلقة...
لقد تم أخذ الرعاية
بأمان أثناء التصوير.
الحلقة 8
هل هذا هو؟
أعتقد ذلك.
هذا لطيف.
إنه لائق بما يكفي للبقاء لبضعة أيام.
RYU JEUNG KWON...
ها أنت ذا.
بعد 3 أشهر
مرحبا.
وضعت مذكرة الانتحار في جيبه.
تمام.
سيكون اليوم يوم صافٍ آخر.
- مستوى الغبار الناعم متوسط.
- هيا.
ومع ذلك ، في وقت لاحق من
المساء ، سيكون هناك دش...
في سلسلة الجبال
، مع الرعد والبرق.
هنا.
سوف ننتقل إلى الخبر التالي.
تم العثور على كيم
، الباحث السابق
في Human Tech
، ميتًا هذا الصباح...
في غابة على الساحل.
أعلنت الشرطة أنه انتحر...
لأنه لم تكن هناك علامات على
القتل وتم العثور على مذكرة انتحار.
كان كيم يعاني من اكتئاب حاد...
بعد حادثة القتل التي وقعت في
Human Tech ، والتي
ارتكبها الملازم ها.
ويفترضون أنه انتحر...
لأنه لم يستطع تحمل المعاناة العقلية.
لقد مضى أكثر من ثلاثة
أشهر على وقوع الحادث.
ومع ذلك ، فشلت الشرطة في
العثور على أي خيوط في القضية.
مهلا.
أعتقد أنني بحاجة للذهاب.
لماذا فجأة؟
هو مات.
متى؟
لا اعرف.
مات شخص آخر بسببي.
لقد بقينا لفترة طويلة.  كان من
المفترض أن يكون لبضعة أيام فقط.
كنت خائفة من النزول إلى الجبل.
لكن الآن أعتقد أنني يجب أن
أذهب ، بغض النظر عن مدى خوفي.
ألا يمكنك أن تنسى ذلك؟
هل هذا ممكن بالنسبة لك؟
ظهر والدك فجأة وقال إنه سيقتلك.
هل يمكنك أن تنسى ذلك؟
الحملان هنا...
مريض وضعيف.
هم ليسوا أقوياء بما يكفي
للبقاء على قيد الحياة في القطيع.
وظيفتي هي جعلهم يتمتعون بصحة جيدة
مرة أخرى وإعادتهم إلى صاحب المزرعة.
لا أفكر كثيرًا عندما أعتني بهم.
لا يمكننا أن نعيش هكذا إلى الأبد.
لا يمكننا الاستمرار في الشعور باليأس...
ونعيش هنا حتى نموت.
أعطي الأمل لتلك الحملان.
أليس هذا كافيا؟
لا يمكنك دائمًا البحث عن
الأمل في مستقبل غير مؤكد.
وقف تقديم أعذار.  هربنا
من العالم الحقيقي.
لم تهرب طيور البطريق لتذهب إلى القارة القطبية الجنوبية.
اختاروا العيش هناك.
هل تريد الاستمرار في القتال؟
هل هذا هو نوع العالم الذي تريد أن تعيش فيه؟
- ماذا حدث؟
- ماذا كان هذا؟
يا إلهي.
كيف تحملت كل هذا بينما
لا تزال تتذكر كل شيء؟
عش هنا معي.
دعونا نعيش هنا معا.
أنا لست بطريق.
وهذه ليست أنتاركتيكا.
هل يجب أن أعيش هنا؟
هل سأكون قادرًا على الاستمرار في العيش؟
هل يجب أن أكون مجرد بطريق؟
انها فقط ليست مناسبة.
ماذا تفعل؟
أرى أنك ما زلت هنا.
ماذا تفعل هناك؟
كان يجب أن تأتي بعد قليل.
كان علي أن أنتهي بسرعة.
ما هذا؟
هذا المكان كئيب جدا.
لقد لاحظت أنه لا توجد زهرة
واحدة في هذا المختبر بأكمله.
أن تكون عاطفيًا هو آخر
شيء يجب أن نفعله الآن.
انه جميل وجميل.  شكرا لك.
شكرا لك.
سأكون خارج بعد ذلك.
خذه إلى الخارج.
لا ينبغي أن يكون هناك أي زهور في المختبر.
انتظر.
اسمحوا لي أن تحقق من سجل التاريخ.
قامت بعمل نسخة من القرص الصلب.
اذهب و أحضرها!
صدمتني هذه الفكرة بالأمس.
"لقد فقدت كل شيء. انتهى كل شيء الآن."
اعتقدت العكس.
"لا يوجد شيء آخر يمكنني
أن أتمناه. إنها بداية جديدة."
بداية جديدة ، قدمي.
ليس لدينا شيء.
لا مستقبل ولا أمل.
لكن لديّك.
توقف عن الكلام هراء.
وأنت معي.
قد تكون قادرًا على العيش
على هذا النحو لأنك مختلف
عن الآخرين ، لكن لا يمكنني
ذلك.  أنا مجرد شخص عادي.
أنا آسف.
لا بأس.
لا أريد أن أكون مختلفًا ،
لذلك أخفيت نفسي طوال حياتي.
كلما رأى أي شخص ما
يمكن أن تفعله قوتي الغريبة ،
توسلت إليهم أن يعاملوني
فقط كأنني شخص عادي.
لكنها لم تنجح أبدًا.
لم يقبلني أحد.
لأن هذا العالم مليء بالندوب.
هذه هي الحياة ، بعد كل شيء.
يعطينا الألم والقوة.
إذا عدت الآن ، فهل يوجد
مثل هذا الشخص في حياتك؟
شخص يمنحك القوة ويريحك.
لا ، أنا أجهد عقلي...
لكن لا أستطيع التفكير في أي شخص.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
الليلة الماضية ، اعتقدت...
ربما يجب أن أعيش هنا ، مختبئًا.
هل كان ذلك بسبب المطر؟
شعرت بالهدوء والاسترخاء.
ولكن الآن بعد أن حل الصباح ،
وتوقف المطر...
هل تعرف كيف أشعر الآن؟
أشعر بثقة أقل.
الآن بعد أن تمكنت من رؤية كل
شيء بوضوح ، أصبحت أكثر خوفًا.
كلانا يعلم أن البقاء هنا
ليس هو الحل الأفضل.
ليس الأمر وكأنها ستمطر كل ليلة.
انها لن المطر...
كل ليلة.
أنا أعرف.
هذا مجرد خيال.  هذا المكان أيضًا.
إنه ليس العالم الحقيقي.
الواقع هو المكان الذي يكمن فيه العالم الحقيقي.
يجب أن أعود إلى الواقع
حتى لو تأذيت وموت.
غو ريوم.
العالم مثل هذا المشهد.
إذا كنت لا تريد التعامل معها ،
فكل ما عليك فعله هو النظر بعيدًا.
زي O.
سأذهب.
ابق يومًا آخر.
دعنا نذهب في نزهة ونظف رؤوسنا.
سمعت أن بعض الناس يعانون
من صدمات ثابتة أكثر من غيرهم.
على ما يبدو ، كنت أحدهم.
من قال هذا؟
ابي.
كان الوضع سيئًا للغاية
حتى عندما كنت مولودًا
جديدًا ، لذلك نقلني
إلى هناك لعلاجني.
لم يكن ذلك المكان مستشفى.
أعتقد أنه أخذني إلى
هناك لأنه كان عالم أبحاث.
قال إن والدك عمل هناك أيضًا.
والدي؟
من الواضح أنني
سمعته يقول إنه والدك.
هل كان اسمها Ha Neul Ae Gu Reum؟
كان دائما يطلعني على
صور ابنته ويتفاخر بها.
لكن هذا ليس مكان عمل والدي.
سمعت أنه عمل هناك.
ولكن كيف؟
لقد عاملني.
سمعت أنه معجب بي.
أعتقد أن هذا هو سبب اصطحابي إلى منزلك.
إذن ماذا حدث له؟
أشعل حريقًا في المختبر وهرب معك.
لقد تبعته دون مقاومة على الإطلاق.
لقد حاول بيعك.
لابد أنه كان هناك
حادث.  هذا كل ما اعلم.
هل كان والدي يشارك أيضًا
في مشروع بحث من هذا القبيل؟
كل ما سمعته هو أنه
عاملني.  أراد أن يعالجني.
قال أن والدك كان شخصًا رائعًا.
لذا دعه يذهب الآن.  والدتك أيضا.
تم إجراء الزرع بشكل
مثالي لجميع الأمهات الثلاث.
وجميعهم أصحاء.
في غضون 10 أشهر من الآن ،
سيولد 3 أطفال آخرين مثل زي أو.
سيكونون أقوى من Zi O.
سيتعين علينا الاستمرار
في حقن المخدرات فيها...
للتأكد من أن خلاياهم
لن تبدأ في التمايز فجأة.
هذا الخبر سيجعل القائد سعيدا جدا.
إذا قالت أن هؤلاء
الأطفال هم ملائكة
نزلوا ، فإن المؤمنين
سيعطونها كل أموالهم.
حسنًا ، يبدو أنها
ذاهبة إلى الفيلا كل يوم.
بالتاكيد.
كل الملائكة الثلاثة الصغار...
استجاب صلواتنا.
سيحمونك حتى يوم نزولهم.
- شكرا لك.
يجب أن أشكرك.
بعد 10 أشهر من الآن ،
سيصبح جميعكم الثلاثة خالدين...
كأمهات الملائكة.
ستصبح أرواحك حرة ،
وستكتسب العين الإلهية
التي ستظهر لك
بداية هذا الكون ونهايته.
أنا متأكد من أنها
مشغولة ببيع الخلود ،
واللاهوت ، والكون
لأولئك المؤمنين المجانين.
سواء كنت تبيع العلكة أو الإيمان ،
فهي بالتأكيد ليست مهمة سهلة.
لدي احترام كبير لمندوبي المبيعات.
فقط اوصلني الي المقصود.
لقد وعدتني بإعطائي
باقي الأجنة...
عند اكتمال الزرع.
- صحيح ، لقد فعلت.
- سلمهم الآن.
أريد أن أترك مع حزمة إنهاء خدمة جيدة.
هذا المختبر وتلك العبادة...
يا إلهي ، لقد سئمت كل شيء.
لمن ستبيعهم؟
من يقدم أكثر.
هل ستكون بخير؟
لن يدعها القائد تمر دون عقاب.
لقد هربت Yoo Na بكل البيانات ، كما تعلم.
سنقوم فقط برميها عليها.
يجب وضع الكبسولة...
في نفس نوع الفريزر خلال 56 ساعة...
أو يجب إذابته بشكل صحيح.
بالتاكيد.  قرأت عن
كيفية التعامل معها.
ماذا؟  هم ليسوا هنا.
أقسم أنهم كانوا هنا.
ماذا تقول؟
أين وضعتهم؟
تركتهم هنا ، أقسم.
وأنا الوحيد الذي يعرف رمز الباب.
إذا كان هذا هو الحال ، إلى أين ذهبوا؟
لا بد انك تمازحنى.  أين هم؟
أين وضعتهم؟
لماذا أنت...
هل تريد أن تجد ميتًا بين
المشردين في الشوارع؟
يمكنني قتلك بسهولة
بطريقة لن يكتشفها أحد!
قلت أنا لا أعرف!
لقد استخدمت ثلاثة فقط
للزرع واحتفظت بالباقي هنا.
أنا الوحيد الذي يعرف
أن هناك أجنة متبقية.
هذا يعني أنك الجاني!
من يرغب...
لقد استخدمت ثلاثة فقط
للزرع واحتفظت بالباقي هنا.
أنا الوحيد الذي يعرف
أن هناك أجنة متبقية.
هذا يعني أنك الجاني!
من يرغب...
أنت لا تحتجزني في الأسر ، أليس كذلك؟
تبدو الحراس كبيرة جدا.
هل مازلت تقرر؟
رقم لقد قررت منذ فترة طويلة.
ثم سلم ملاحظات المختبر والأجنة.
قلت إذا أحضرتهم قبل أن يأخذهم
نائب الرئيس ،
ستعطيني شيئًا أريده.
سواء كان ذلك شخصًا أو كائنًا.
فعلت.
أريد حرية الكابتن.
ثم سأعطيك كل شيء.
سأفعل ذلك بمجرد أن تريني البضائع.
وعد أولا.
أنت لست في وضع يسمح لك باللعب بقوة.
بمجرد الولادة ، ستكون
أنت والأجنة عديمة الفائدة.
أريد حرية الكابتن.  هذا كل شيء.
كانت لدي فكرة ، لكنني كنت أبكي.
لكن ألم تفكر في الاحتمال...
ليجعلك تتكلم؟
لا تكن ساذجا.
سوف تكون في القاع إلى الأبد.
لن أجلس ساكنا أيضا.
هل تقتلني أو شيء من هذا القبيل؟
نعم.
التفكير بهذه الطريقة هو أن تكون ساذجًا.
يا الهي.
زي O.
ما هذا؟  هل هناك خطأ؟
حتى بالأمس ، اعتقدت أنه يمكن أن يعيش.
اعتقدت أنه يمكنني إنقاذه.
هل كان مريضًا بالفعل أم مرض؟
كان ضعيفا.
انت بخير؟
لقد كان ضعيفًا منذ يوم ولادته ،
ولم يستطع حتى شرب حليب والدته.
أحضروه إلى هنا وجعلوه
قويًا بما يكفي للعودة ،
لكنه لم يستطع التكيف مع وجوده في قلم.
لم يأخذه أحد.
مثلي.
سأبقى بضعة أيام أخرى.
لن أبقى طويلا.
لنأكل.
هناك.  كم من الممتع.
تمام.
الجو حار.  حار.
هنا.
ماذا تقرأ؟
عن الدلافين.
"الدلافين مثل الألغاز."
"هم نوع من الحيتان".
بسرعة.
لا لا.  الاستيلاء على.  لا.
قضية قتل المحقق ها ها
التالي في الأخبار.
لقد مرت عدة أشهر
على جريمة قتل الملازم
ها ، والتي اعتدت
خلالها على ضابط زميل ،
أخذ بندقيته وهرب مشبوهًا بالقتل.
فشلت الشرطة في تحديد
مكانها ، ولا تزال القضية دون حل.
ماذا تفعل؟
ماذا؟
سمعت أن هناك مشاكل
في الموجات فوق الصوتية.
الأجنة تنبعث منها تيارات دقيقة...
التي تسبب التداخل.
كل ما في الأمر أننا لا نستطيع رؤيتهم.
يقولون انهم جميعا بصحة جيدة.
يوم المجد الذي
انتظرناه لعقود يقترب.
لا يمكننا أن نواجه أي مشاكل.
هل مازلت تبحث عن يو نا؟
أنا متأكد من أننا سنعرف الآن ما إذا
كانت قد أعطتها أو باعتها لشخص ما ،
لكننا لم نسمع شيئًا.
أعتقد أنها قد تحتفظ بهم كتأمين.
تأمين.
هل لديك تأمين لا أعرف عنه؟
هل سأعترف بذلك إذا فعلت؟
يقولون أن كل شخص هو
واحد في القلب عند زرع البذور
، لكنه يريد أشياء مختلفة
بمجرد أن تنمو الثمار.
لا تفعل ذلك.
سأعوضك جيدًا ،
وستعتقد أنه مبالغ فيه.
لا يمكنك أن تخونني.  أبدا.  تمام؟
سماعك تقول ذلك ،
أشعر أنك ستكون الشخص
الذي يلقي بي بعيدًا.
إذا رمى أي شخص الآخر ، سأكون أنا.
لذلك لا تغير.
فهمت؟
- إنها صغيرة جدا.
- أنها حقا.
نائب الرئيس كيم شول سو
- بلغ عنه.
- لا يوجد شيء غير عادي.
ماذا عن يو نا؟
أنا لا أراها بعد.
استمر في المراقبة.
لا يجب أن يكون موجودًا في هذا العالم.
وإذا تزوج ورزق ولد
فمن يدري ماذا سيولد؟
إنه وحش.  إنه سلالة مختلطة رهيبة.
سوف يدمر النظام البيئي تمامًا.
لا بأس.
غو ريوم!  هل انت بخير؟  ما الخطأ؟
- ما هذا؟
- أنا بخير.
هل يحدث ذلك كثيرًا؟
فقط هنا وهناك.
في الواقع نعم.  يحدث ذلك كثيرًا.
هل من الطبيعي أن
يتحرك الجنين بهذا القدر؟
لا يوجد فكرة.
هذا هو حملي الأول.
أنا أيضا.
ماذا؟
لم أفكر في الزواج من قبل ،
ناهيك عن الحمل...
بدون زواج.
لطالما اعتقدت العائلة...
كانت الوحدة الاجتماعية الأكثر
أنانية التي شكلها الضعفاء.
كنت واثقًا من أنني لن أضطر
إلى الاعتماد على شخص ما ،
لذلك اعتقدت أنني لن أشعر
أبدًا بالحاجة إلى تكوين أسرة.
كنت تتصرف بكل قسوة.
كان ذلك بسبب الخوف ، على ما أعتقد.
عندما يولد طفلنا...
ماذا لو كان طفلنا وحش مثلي؟
ماذا نفعل إذا نبذ العالم
طفلنا ، مثلي تمامًا؟
زي O.
آمل حقًا أن يأخذنا طفلنا بعدك...
ولا شيء مثلي.
أتمنى أن يكون طفلنا جميلاً
من رأسه إلى أخمص قدميه مثلك.
انت لست وحش
لذلك لن يكون طفلنا وحشًا أبدًا.
اجب.
لن أدع طفلنا يعيش مثلي ،
حتى لو كان لا بد لي من
تدمير العالم وبناء عالم جديد.
أنا ببساطة لن أدع ذلك يحدث.
هذا لن يحدث.
أفكارنا هي التي تخلق الوحوش.
لا تقل أشياء من هذا
القبيل مرة أخرى.  هل تفهم؟
تمام؟
بصوت أعلى.
تعال الى هنا.
حبيبتي الغالية.
مرحبًا ، وون يي.
لا يهمني أن أعرف
ما كنت تنوي فعله ،
لذلك دعونا لا نسأل
بعضنا البعض أشياء مثل ،
"كيف حالك؟ كيف حالك؟".
- كيف كان حالك؟
- أنت صغير...
على أي حال ، سلم المال أولاً.
إنه 1500 دولار لكل منهما.  3000 دولار ل 2.
هذه ليست فواتير مزيفة ، أليس كذلك؟
هل أحضرت بطاقات الهوية؟
يتمسك.  أين وضعتهم؟
هنا.
أنت Jin Fengguo ، وهي Li Xuenan.
هنا الهواتف المحمولة
مسجلة باسمك.
دعني احسب هذه.
ما هي هذه؟
بطاقات الهوية الخاصة بك.
هذه بطاقات تسجيل أجنبي.
صحيح ، بطاقات هوية أجنبية.
جين Fengguo و Li Xuenan.
طلبت رخصة قيادة.
كن هادئا!  أنت تشتت انتباهي.
أنا متأكد من أنه المبلغ الصحيح.
يمين؟  من الأفضل أن يكون.
زي O.
أنت هارب الآن.
هل الجنسية مهمة حقا بالنسبة لك؟
لكن هذه للمواطنين الصينيين...
ألا يجب أن تكون ممتنًا؟
تبقي الصين الولايات المتحدة على أهبة الاستعداد.
هذا لن تفعل.
لقد دفعت بالفعل رسوم
التأمين الصحي تحت
هذه الأسماء ، لذا
استخدمها في الوقت الحالي.
بضع سنوات على الطريق ،
سأحصل على تأشيرة
الإقامة الدائمة F-5 يا رفاق.
لكنك تعلم أن التأشيرة باهظة الثمن ، أليس كذلك؟
لا يمكنك طلب الخصم ، حسنًا؟
أحتاج إلى بطاقة هوية كمواطن كوري.
الصين هي الأفضل.
أنا متأكد من أنك سمعت عن "G2".
هم G2.
الرقم العالمي 2 ، G2.
أحتاج أن أطلب شهادة ميلاد.
ألست أكبر من أن
تحتاج إلى شهادة ميلاد؟
ماذا؟  هل تريد العودة لعمر واحد؟
ليس لي.  إنه لطفلي.
متى؟  طفلك؟
أنا أصبح أبا.  سيولد
طفلي الشهر المقبل.
يتمسك.  إذن أنت تقول...
هل حملت ذلك الشرطي القاتل؟
نعم.
هل أنت مجنون؟
أنت فاسق طائش.
أتفهم أنكما كنتما في
حالة فرار معًا ، ولا بد
أنه كان من الصعب
مقاومة الإغراء ، لكن لا يزال!
مستحيل.
لابد أنك تمزح معي ، صحيح؟
لا ، هذا حقيقي.
رقم سوف تكون أبا؟  مستحيل.
تمام.
ماذا عن الزفاف؟
ليس بعد.
حسنًا ، يمكنك القلق بشأن ذلك...
بعد إجراء اختبار
الأبوة عند ولادة الطفل.
لكن كما تعلم ، تلك المرأة قاتلة.
لا، هذا ليس صحيحا.
ما الذي تتحدث عنه؟
الشرطة تبحث عنها.
وهناك الكثير من المجرمين الآخرين.
لماذا تلك المرأة من كل الناس؟
على أي حال ، سأستخدم هذا للذهاب
إلى المستشفى في الوقت الحالي
، لذا تأكد من أن تحضر لي
طبيبًا كوريًا بحلول الشهر المقبل.
أنا في راحه.
إلى أين تظن أنك ذاهب؟  اجلس.
هل تستطيع تربية الطفل؟
لقد كنت أحاول كسب المال ،
والحصول على وظائف غريبة هنا وهناك.
- هل أنت مصمم على فعل هذا؟
- كما لو أن ذلك سيساعدني بالفعل.
من الأفضل أن تكون جاهزًا
ومصممًا تمامًا.  غير ذلك،
سيظهر الطفل مثلنا.  يفهم؟
سأتصل بك عندما تكون
رخصة قيادتك جاهزة.
استخدم هذا لشراء حليب الأطفال.
شراء أفضل واحد.
مهلا.
وون يي.
لقد نجحتم جميعًا
في اجتياز هذه المحنة.
ستلدين قريبًا ، لذا سآخذكم
جميعًا إلى الكنيسة اليوم.
سيحضر الموظفون
متعلقاتك ، لذا تعال معي.
هلا فعلنا؟
انتظر.
نريد فقط أن نتأكد.
كل شيء على ما يرام ، أليس كذلك؟
ماذا تعني؟
يتحرك الطفل كثيرًا.
عندما يركل ، كيف يجب أن أصفه؟
يشعر به في جميع أنحاء الجسم.
هذا هو حملنا الأول ، لكن لم
يخبرنا أحد أنه سيكون بهذا السوء.
هذا الطفل داخل
رحمك ليس طفلًا عاديًا.
إنها ليست مجرد ركلات.
إنه دليل على أن أطفالك
سيهزون العالم كله.
شيء اخر.
في الشهر الماضي ، بدأت أشعر...
كما لو كان تيار كهربائي
يتدفق عبر جسدي.
إنه ليس مجرد إحساس خفيف.
اعتقدت أنني كنت الوحيد
، لكن الجميع قد جربوها.
هل شعرت بتيار كهربائي؟
هل كانت قوية؟
إذا كان الأمر محتملاً
، فلن أعرضه الآن.
لقد أغمي علينا جميعًا عدة مرات.
يبدأ في الرحم ويشع عبر الجسم.
عندما يحدث ذلك ، أشعر
كما لو أن كل دمي يجف.
- يا إلهي!
- إنها هنا!
يا له من جنون جماعي جميل.
لا ، دعنا فقط نأخذ كل شيء.
هل أضعهم هنا؟
نعم.  هذه ايضا.
إذا كانت أمي في الجوار ،
فستعتني بكل شيء من أجلي.
يمكننا فعل هذا ، أليس كذلك؟
نعم.
سنعيش حياة
رائعة معًا ، فلا تقلق.
شكرا لقول ذلك.
صحيح.
ما هذا؟  هدية؟
ملابس؟
هل اشتريت هذا؟
لم أعتقد أبدًا أنك ستشتري لي أشياء كهذه.
بحث.
كيف ابدو؟  هل ابدو جميلا
نعم جميلة جدا.
إنه أبيض للغاية بالنسبة لملابس العمل.
انها ليست للعمل.
إنه فستان زفافك.
- مستعد؟  ها أنا آتية.
- تمام.
- يتمسك.  هل أنت جاهز؟
- نعم.
أوه لا.  لقد فاتنا ذلك.
- يتمسك.
- ماذا او ما؟
أعتقد أننا فقدناها.  إنه سريع للغاية.
- تعال وانظر إلى هذا.
- ماذا او ما؟
التقطت الصورة بينما كنت أركض.
حسنًا ، لقد غيرتها إلى خمس ثوانٍ.
- يا إلهي!
- عجل!
يتمسك.
اثبت مكانك.
لقد التقطت الصورة بالفعل.
جاء ذلك لطيف.  دعنا نذهب مع هذا.
لا ، علينا استعادتها.
لماذا؟
بحث.
إنه نوع من... كما تعلم.
- تبدو جيدة بالنسبة لي.
- تبدو جميل.  لكن انظر إلي.
أنا لا أبتسم أو لا أبتسم.
وماذا بشعري؟
انها على ما يرام.  تبدو بخير.
وصور الزفاف جيدة طالما
العروس تبدو جميلة.
- انها على ما يرام.
- حسنًا ، دعنا نستعيدها.
لكن... ستبدو كما هي.
- تمام.
- 1 ، 2 ، 3.
تبدين جميلة جدا.
هل انتهينا بمجرد ولادة الأطفال؟
سيكون هناك متغيرات حسب الجنين.
قلت إنهم كانوا بصحة جيدة.
نحن لا نهتم بما يحدث
للنساء.  احصل على الأطفال.
زي O.
استمر بالتنفس.  لا تتوقف.
هيا.  يتنفس.
من فضلك انتظر هناك.  أكثر قليلا.
حسنًا ، تنفس.  خذ نفسا عميقا.
والزفير.  ادفعه للخارج.  مرة أخرى.
- سأعطيها مهدئ.
- لا.
- طبيب.
- الاستعداد للعمل.
نحن فقط بحاجة إلى الطفل.
الطفل يتوج.
حسنًا ، مرة أخرى.  خذ نفس عميق.
وازفر وادفع.
تمام.  مرة أخرى.
خذ نفس عميق.
والزفير.
طبيب.
ماذا سيحدث لي؟
ابقى معي.  عليك أن تصمد.
إنه طفلك.  انت تستطيع فعل ذالك.  تشبث.
استيقظ!
لا!
تهانينا.
قمت بعمل عظيم.
تعال واحمل طفلك.
احمل طفلنا.
هل ننتظر بضعة أيام؟
بمجرد أن تهدأ؟
كيف يمكن حصول هذا؟
كان الجنين قويًا جدًا.
كثير جدًا على الإنسان لتحمله.
لكن Z-0 ولدت.
قمنا بزيادة القدرات مقارنة بـ Z-0.
قمنا بتثبيته للتأكد من
أن البدائل يمكن أن تتحمله
، ولكن عندما استيقظت
الخلايا في النهاية...
ايا كان.
اذا ماذا الان؟
ماذا بعد؟  علينا استعادة Z-0.
لا تقترح خيارات ذات
احتمالات منخفضة للغاية.
هل لديك فكرة؟
استخرجنا خلايا من الجنين
ووضعناها في الحاضنة.
ثم سنحصل على نفس الجنين.
إذا أضعفناها ، تضعف قدراتها.
إذا عززناها ، فلن يتمكن
الوكلاء من التعامل معها.
ما هذا ، شريط موبيوس؟
أنت تبقي فمك مغلقا.
إن التقاط Z-0 هو الطريقة الوحيدة.
لا يمكنك السيطرة عليه وتكلفنا المختبر.
هل ستجلبه إلى هنا وتفقد هذا أيضًا؟
هل يمكنك إضعاف الخلايا؟
سأضطر إلى إعادة تحرير
كل الحمض النووي من الصفر.
لكن علي المحاولة.
لنفترض أنك تفعل.
متى سنعرف ما إذا
كنت قد نجحت أم لا؟
نحن بحاجة إلى نقل
الأجنة إلى بدائل...
وانتظر 10 أشهر لرؤية النتيجة.
من الأفضل الحصول على خلايا Z-0 الأصلية...
يا طفل!
يجري البحث ، وأنا أمول التمويل.
أنت تبقي فمك مغلقًا
وتفعل ما يقال لك.
هل نسيت أني جعلتك
ما أنت عليه اليوم؟
هل نسيت أنني من
أبقيك في تلك المنظمة؟
لا يمكنك التخلص مني
، لكن يمكنني قطعك.
احصل على دليل.
تمام.  أستسلم.
انا خارج.
السيد كيم.
لقد فجرت هنا أكثر من 20 عامًا.
أنا أكبر من أن أنظف عبثك
من أجل شيء مستحيل.
أنت أيضا...
يمكن أن تخلق لك يوم جميل من المجد.
نائب الرئيس كيم شول سو
- أهلا سيدي.
- أين أنت؟
أنا آخذ استراحة في الخارج.
هل مازلت تبحث عن يو نا؟
نعم.
اقتلها لاحقًا.  تحتاج إلى التقاط Z-0 أولاً.
تعال إلى المكتب.
دعا نائب رئيس...
هذا القملة.
شقي وقح.
مرحبًا YOUNG JAE وزوجة المفقودين
ملخص موجز لقضية الأشخاص المفقودين
حان الوقت لكي تعطيني الأجنة.
يحصل الكابتن على حريته أولاً.
أنت لم تتغير.
قد تقتلني إذا واصلت ذلك.
سوف تقتل الكابتن أيضا.  يمين؟
أنت تفعل هذا ، مع العلم ذلك؟
فكرت في الأمر ، وقد يكون الموت
أفضل من العيش على هذا النحو.
- انت عنيد.
- أنا حازم.
هل الأجنة آمنة؟
تمام.
سأحرر لي سون من قبضة السيد كيم.
هل سينجح هذا؟
- من شأنها أن تفعل.
- سأفعل ذلك بعد ذلك.
هل حقا؟
كيف ستضمن ذلك؟
السيدة جونغ؟
لي سون...
أخطأ في انفجار قنبلة يدوية أثناء
تدريب على مكافحة الإرهاب...
ومات تسعة اشخاص.
قتلت خمسة أشخاص
أثناء تدريب محاكاة...
بإطلاق الرصاص الحي بدلاً من الفراغات.
حُكم عليك بالسجن المؤبد
وحاولت أن تقتل نفسك.
من أنت، إنت مين؟
نائب الرئيس كيم نظم كل ذلك.
ألم تعرف إطلاقا؟
كان لدي فكرة.
إنها إحدى الطرق
المفضلة للجيل الأكبر سناً.
دمر شخصًا تمامًا ثم احفظه.
ثم يصبحون عبيدك.
بطبيعة الحال ، أنا لا أحب هذه الطريقة.
لقد قمت بعمل جيد حتى الآن.
لكن سيكون من الصعب إصلاح سمعتك.
سيكون من المستحيل إعادة المحاكمة أيضًا.
لكننا سنعطيك الحرية.
هوية جديدة ومال.
كيف ستثبت أنك لست مثله؟
لا اعرف.
بالإيمان؟
طفلتنا فتاة.
أنا أعرف.
هي لا تبدو مثلي  انها تشبهك.
انا سعيد جدا.
لقد خرجت منها لدرجة أنني لم
أعد أحصي أصابع يديها وقدميها.
فعلت.
لديها 10 من كل.  هم جميلون مثل لك.
نحن بحاجة إلى اسم.  هل لديك أي تفكير؟
هل يمكنني تسميتها؟
ماذا تعني؟  أنت والدها.
ما يزال.
اسمها.
لا شيء طويل مثل Ha Neul Ae Gu Reum.
لا شيء غامض مثل Lee Sul Ran.
أعطها اسما جميلا.
تمام.
لا تذهب إلى خدمة
التسمية.  اسمها بنفسك.
غو ريوم.  معرفاتنا هنا.
هل عليك الذهاب الآن؟
ألا يمكنك الذهاب لاحقًا؟  بعد تسريحي.
سأعود قريبا.
نحن بحاجة إليهم على الفور
حتى نتمكن من تسجيل ولادتها.
سأعود قريبا.
أنا أب.
- هل هذا سعيد؟
- نعم أنا.
انا سعيد ولكن بطريقة مختلفة.
لا أستطيع أن أشرح بالكلمات.
بالتأكيد.  إذا أمكنك الشرح
جيدًا ، فسنكون محاضرين.
هل هو صبي أو فتاة؟
فتاة.  انها جميلة حقا.
انظر إلى هذا الأب الفخور.
- ما أسمها؟
- ليس لديها واحدة حتى الآن.
لدي واحدة في ذهني ، لكنني لا
أريد أن أحسها بتسميتها بنفسي.
حق.  هذا صحيح.  لديك نقطة.
هل يجب علي تسميتها بدلا من ذلك؟
لدي حظ أفضل منك.
- أنا شخص جيد.
- لا.
انت فاسق.  عنجد.
خذهم.
لي سول ران ، كيم بونغ غوك
شكرا.  بكم أنا مدين لك؟
حسنًا... سآخذ مليون دولار.
لا يزال لدي المال الذي
أعيدته إلي آخر مرة.
انسى ذلك.
- إنها هدية زفافك.
- أنا حقا لا يجب أن أدفع لك؟
بأي حال من الأحوال ، أنت فاسق.
هل تعرف كم يستحق هذا؟
يجب أن تظهر الامتنان على الأقل.
تمام.
مهلا ، قلت أنه بخير.  لماذا
تحاول أن تدفع لي باستمرار؟
هذه هدية زفاف.
هذا صحيح.  هنا.  هم مكملات.
أعطهم للمخبر القاتل.
لم ترتكب جريمة قتل.
خطأي.  المباحث الهارب.
أعتقد أنها أم الآن.
شكرا.  سأعطيها لها.
وداعا.
ماذا؟  لا يوجد شراب؟
يجب ان اذهب.  لنشرب مرة أخرى.
مهلا.  لقد ارتكبت لك جريمة.
ألا يجب أن تشرب معي على الأقل؟
لا أتذكر كيف يبدو طفلي.
قلت انها كانت جميلة.
هي تكون.  إنها جميلة ، لكن
لا يمكنني التذكر.  اريد رؤيتها.
بخير.  ثم... ماذا عن مشروب سريع؟
لم أستطع حتى حمل طفلي حتى الآن.
تضيع ، فاسق.  يذهب.  أنت أحمق.
- شكرا وون يي.
- كم الثمن؟
سأشكرك على 50 عاما.
في عصرنا؟
سوف تكبر وتموت بينما تكون شاكرًا.
شكرا لكونك اصدقاء مع شخص مثلي
لن تصدمني ، أليس كذلك؟
مهلا.
انظر إلى هذا.
هذا مؤلم.  اتركه.
لاحقا.
يذهب.
مرحبا؟
السيدة لي سول ران ،
حان وقت تعقيم الحضانة.
- من فضلك خذ طفلك.
- تمام.
تم العثور على بقايا هيكل عظمي
في السيارة في مكان الحادث.
ذكرت الشرطة أنه
بناءً على لوحة الترخيص
، استنتجوا أن المتوفى
هو Ha Young Jae...
وزوجته لي يون كيونغ.
كانوا في عداد المفقودين منذ 20 عاما.
يبدو أنهم سقطوا في واد منعزل ،
ولهذا لم يتم العثور
عليهم حتى الآن.
في حين لم يتضرر الجزء
الخارجي من السيارة
بشكل كبير ، فقد دمر
حريق من الداخل بالكامل.
وفقًا لـ NFS ، لم يتم العثور على
مواد قابلة للاشتعال
داخل السيارة ،
ولم يتمكنوا من العثور
على مصدر الحريق.
علاوة على ذلك ، بالنظر إلى
أن جميع الأسلاك في السيارة قد
احترقت ، يبدو أن اندفاعًا
مفاجئًا في الكهرباء عبر السيارة.
أب!  أب!
وحدة جرائم العنف.
مرحبا؟
- يو تشول.
- نعم؟  من هذا؟
هذا انا.
لا أعرف أي امرأة تتصل...
يا هذا.
هو أنت ، أليس كذلك؟
يمين؟
نعم إنه كذلك.
أنت...
أين أنت؟
هل أنت وحدك؟
بالطبع لا.
هل تتذكر رقمي؟
اكتبه.  010...
نعم.
أين أنت؟
انت فاسق.
الهروب لن يحل الأمور.
لم يكن أنا.  أنا لم أفعل ذلك.
أنا أعرف.
الدليل مضمون ، لكنني
أعلم أنه ليس أنت.
انها سطحية جدا.
- اسمح لي أن أسألك سؤالا.
- ماذا او ما؟
ما الذي يحدث في قضية ها يونغ جاي؟
ها يونغ جاي؟
- من ذاك؟
- شخص مفقود منذ 20 عامًا.
نعم، هذا.
لماذا تسأل؟
هل كانوا فعلا في حادث
بسبب ارتفاع التيار الكهربائي؟
لن نعرف.
هذا ما تقوله NFS ، لذلك
نفترض أن هذا ما حدث.
على أي حال ، خارج السيارة جيد ،
لكن كل شيء بما في ذلك
الأسلاك في الداخل احترق.
لذلك من الممكن.
لماذا تسأل؟
أحضر لي عينة من الحمض النووي للضحايا.
غو ريوم.  أنت لست في وضع يسمح لك بذلك.
اتصل بي بمجرد الحصول عليها.
ولا يمكنك إخبار الكابتن ، حسنًا؟
سأتصل بك مرة أخرى لاحقًا.
مهلا.  مرحبا؟
ماذا...
لماذا أنت عصبي جدا؟
ماذا تعني؟  لم أكن سريعة.
شكرا.
لمن كنت تهمس؟
- هل انت تغش؟
- يا إلهي.  انا لست.
إنه صديق.  مجرد صديق.
فتاة؟
إنه رجل.  يا الهي.
أنا بحاجة لأخذ تسريب.
انا ذاهب الى المرحاض.
هذا انا.
تحقق من الرقم الذي
اتصل بالمكتب الآن...
وسجل مكالمات كيم يو تشول.
لقد عاملني.
سمعت أنه معجب بي.
أعتقد أن هذا هو سبب اصطحابي إلى منزلك.
لذا دعه يذهب الآن.  والدتك أيضا.
ماذا؟
هل تريدني ان اضمك؟
تعال الى هنا.
تمام.
دخول المستشفى
اين الام...
والطفل من الغرفة 303؟
ما أسمها؟
ها... لي سول ران.
- لي سول ران.
- نعم.
بحث
لي سول ران
- خرجت من المستشفى.
- ماذا او ما؟
لقد غادرت قبل بضع دقائق مع ولي أمرها.
أنا ولي أمرها.
دفعت مع ولي أمرها وغادرت.
لكنني ولي أمرها.  انا زوجها.
حسنًا... غادرت مع ولي أمرها.
مع من؟
ما الذي يجري؟
هو كوري صيني.
أخبرته أنها خرجت من
المستشفى لكنه أصر على أنه الزوج.
مرحبا.  هل تتذكرني ، صحيح؟
لقد كنت هنا طوال الوقت.
من فضلك لا تسبب مشهد هنا.
انا زوجها.  على الأقل
قل لي مع من غادرت...
هل يمكنني التحقق من مقاطع الفيديو الأمنية؟
نعم ، ولكن بسبب
مخاوف تتعلق بالخصوصية
، يمكن للأشخاص
المعنيين فقط النظر إليها.
وقّعت على الاستمارات بصفتي
وصية عندما جاءت ،
وهنا بطاقة هويتي.
انتظر.  قف.
هل تعرفه؟
يويشيون
ها المحقق؟
لا من أنت؟
لماذا أنت...
انا اتذكرك.
من أنت، إنت مين؟
سوف تستيقظ الطفل.
إذا كنت تريد إنقاذ طفلك ، فافعل ما نقول.
سوف نغادر بهدوء.
احزم حقيبتك وادفع الفاتورة.
تصرف على طبيعتك.
أعطني طفلي.
بمجرد وصولنا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
فقط أعطني طفلي.  سأذهب بهدوء.
من انتم ايها الناس؟
ما علاقتك بالمحقق كيم؟
طفل من هذا؟
انها ملكي.
لا تقل لي أن Z-0 هو الأب.
لم تتأذى أي حيوانات أثناء التصوير.
L.U.C.A: البداية
هل يعرفون هذا كيف حالك؟
أين يقع Gu Reum؟
اقتلهم جميعا.  لا تترك أي أثر لهم.
عش لنفسك وليس لي.
لا يمكن أن يكون ذلك ممكنًا.
هل زي يا أبي؟
قد ينتهي بك الأمر ميتا.
انا لا اهتم.
لأول مرة أريد أن أعيش.
لدي أمل وشجاعة.
هل فعل Z-0 ذلك فعلاً؟
هيرت غو ريوم وطفلنا
، وجميعكم ماتوا.
شكرًا لك جونغ أون
تشاي على المظهر الخاص.
إنه حقًا Z-0 ، أليس كذلك؟